[Dream of golden years]
Xiaolan.
Kita jalan-jalan kali ini,
senang, tidak?
Senang.
Senang, ya?
Kalau begitu, mulai sekarang setiap tahun
kita pergi jalan-jalan.
Bagaimana?
Baik.
Kalau begitu,
lain kali kita mau pergi ke mana?
Xiaolan, katakanlah.
[Episode 13: Suara Rem
yang Menusuk Telinga]
Sudah bangun?
Tidur di lantai atas nyaman, tidak?
Kak Cheng di mana?
Lihatlah, sekarang sudah jam berapa.
Dia sudah pergi bekerja.
Kata itu apa, ya?
Itu, yang putih...
Kerah putih.
Benar.
Kamu lihat sekarang ini.
Duduk bekerja seharian,
menulis dokumen seharian.
Lalu diganti dengan istilah baru,
yaitu pekerja kerah putih.
Kang Wei.
Jangan lupa apa yang kamu katakan
tadi malam, ya.
Selagi muda tidak berusaha,
tua nanti hanya bisa menyesal sia-sia.
Aku pergi dulu.
Aku tahu.
Tidak membukakan satu untukku?
[Firma Hukum Zhiyuan]
Aku keluar sebentar.
Mau bertemu klien.
Pagi, Kak Cheng.
Pagi.
Sudah makan?
Sudah.
Baik.
Zhou Cheng.
Kalau kamu ingin melakukan sesuatu,
lakukanlah.
Pergi dan perjuangkanlah.
Kita ini memang masih muda.
Tapi kita tidak kalah hebat.
Senior.
Itu...
Aku ingin menangani kasus.
Sekarang sudah ingin menangani kasus?
Aku tahu.
Aku belum lama bergabung
di firma hukum ini.
Tapi aku juga ingat.
Dulu di kantor inilah,
kamu bilang bahwa anak muda
harus berjuang.
Harus berani mencoba.
Harus mengesampingkan aturan dan batasan.
Melakukan apa yang ingin dilakukan.
Jadi kamu mengesampingkan aturan
dan datang meminta kasus dariku?
Benar.
Tapi aku sudah selesai membaca
semua berkas kasus.
Lingkungan firma hukum ini
juga sudah aku kenal.
Aku juga sudah membantu
banyak pengacara lain
melakukan banyak pekerjaan persiapan.
Aku merasa aku sudah mampu
menangani kasus.
Sudah lama aku melihat
kamu tidak bisa bersabar lagi.
Kukira kamu sanggup menahannya
lebih lama lagi.
Ini, kuserahkan kasus ini padamu.
[Laporan Penyelidikan
Kasus Penyelundupan Radio]
Penyelundupan?
Benar.
Ajaklah Shi Kai bersamamu,
dan kerjakanlah bersama-sama.
Barang selundupan ini
ditemukan di kediaman
seorang nelayan.
Tapi nelayan itu bersikeras mengatakan
bahwa mereka memungutnya dari laut.
Tidak tahu bahwa itu adalah
barang selundupan.
Tapi barang ini jumlahnya tidak sedikit.
Walaupun tidak tahu ini adalah
barang selundupan,
tetap saja berasal dari
sumber yang tidak benar.
Tidak seharusnya dikuasai secara pribadi.
Nelayan tidak berpendidikan
dan juga tidak mengerti hukum.
Mereka mungkin hanya ingin mencari uang.
Ini tidak sama dengan
kegiatan penyelundupan.
Kita masih harus mendengarkan penjelasan
dari kedua belah pihak.
Aku mau bertanya, berapa lama lagi
kalian berdua mau terus murung?
Bukankah ini hanya sebuah kegagalan?
Yang satu adalah bos.
Yang satu lagi mau keluar
untuk negosiasi bisnis.
Lihatlah keadaan kalian sekarang.
Menggantikan baju baru untuk
kalian berdua,
agar kalian bisa tampil segar
dan memulai lagi dari awal.
Lihatlah kalian berdua ini.
Apakah ada terlihat keinginan
untuk memulai lagi dari awal?
Kang Wei.
Zhenzhu.
Anak muda harus memiliki semangat.
Tahu, tidak?
Harus terlihat bersemangat.
Lihatlah kalian berdua ini.
Aku...
Kenapa?
Lihatlah kalian berdua.
Baju sebagus apa pun,
kalau dipakai di badan kalian,
tetap tidak ada semangat.
Benar!
Kalian berdua sekarang
memang tidak ada semangat.
Tidak ada semangat dan tidak ada karisma.
Baju sebagus apa pun,
kalau dipakai di badan kalian,
tidak akan bisa memancarkan
nilai dari baju tersebut.
Nenek Yu.
Anda berpengalaman luas
dan memiliki pandangan yang tajam.
Bolehkah aku meminta Anda berkenan
memberikan sedikit arahan
kepada mereka berdua?
Lihatlah kalian berdua ini.
Masih pantaskah kamu disebut perempuan?
Kamu lihat sendiri caramu duduk itu.
Apakah sopan perempuan duduk seperti ini?
Kakinya dibuka selebar itu.
Dan juga kamu.
Anak laki-laki harus memiliki semangat.
Harus terlihat gagah.
Kamu berdirilah sekarang.
Sebagai manusia,
kapan pun itu,
tidak boleh membungkuk dan merunduk.
Tegakkan kepala,
busungkan dada.
Kepala harus diangkat.
Ini baru terlihat pantas.
Kalian sekarang adalah orang bisnis.
Harus setiap saat
memperhatikan identitas diri kalian.
Benar.
Nenek Yu benar.
Di dunia bisnis,
citra diri itu ditentukan sendiri.
Harus memiliki rasa percaya diri.
- Apa? Rasa apa?
Bukan apa-apa.
Dengarkanlah baik-baik pelajaran Nenek Yu.
Nenek Yu.
Silakan lanjutkan.
- Mohon bimbingan Nenek Yu.
Seperti ini baru benar.
Kesuksesan memang bukanlah
hal yang mudah.
Tidak hanya harus mempertimbangkan
tingkat kecerahan lampu,
tapi juga harus mempertimbangkan
suhu warna
dan frekuensi lampu ini.
Anakmu belajar dalam waktu yang lama.
Membeli lampu yang bagus
dapat membantu anak
melindungi penglihatannya.
Bos Bai.
Semoga kerja sama kita sukses.
Berkembang besar dan kuat.
Ciptakan kejayaan bersama!
Mari sukses bersama!
Tidak apa-apa.
Hati-hati di jalan.
Lihat ke sini.
Nenek, foto dulu.
Nenek, cepat.
[Penyembuh Ajaib]
Foto satu lembar saja.
Nenek, satu saja. Cepat.
Dua.
Kak Xiaolan.
Tidak mau.
Satu.
Sudah.
Pegang bunganya, Nenek.
Baik.
Ayo.
- Terima kasih, Nenek Yu.
Penyembuh ajaib apanya?
Lagi pula, aku bukan dokter.
Mana ada.
Nenek Yu.
Anda adalah dokter bagi jiwa kami.
Tabib pembentuk karisma kami.
Setelah mendapat bimbingan Anda,
aku merasa kemajuanku sangat pesat
akhir-akhir ini.
Aku sudah berdiri
di titik awal kesuksesan.
Titik awal.
Benar.
Baru sekarang berdiri
di titik awal kesuksesan, ya?
Kalau begitu,
kalian merangkaklah pelan-pelan
menuju jalan kesuksesan.
Nenek Yu, Anda jangan terburu-buru.
Ada satu hadiah besar lagi.
Silakan lihat.
Kami telah memilihkan sebuah
lampu gantung dengan teliti
khusus untuk Anda.
Sangat cocok dengan
karisma Anda yang elegan.
Izinkan kami memasangkannya untuk Anda.
Tunggu.
Nenek Yu punya aturannya sendiri.
Tidak boleh sembarangan masuk ke kamarnya.
Nenek Yu.
Coba Anda pertimbangkan,
bisakah Anda memberi mereka berdua
kesempatan untuk menunjukkan
rasa terima kasih?
Pasanglah.
- Baik.
- Siap.
Ayo, biar aku yang ambil.
Aku bukakan pintu untukmu.
Panji "Penyembuh Ajaib" ini,
jangan digantung untukku.
Baik, digantung di atas tempat tidur saja.
Baik.
Nenek Yu.
Ada sesuatu
yang ingin kubicarakan dengan Anda.
Ada akal-akalan apa lagi kali ini?
Nenek Yu.
Aku ingin meminta tolong Anda
untuk melatih
karyawan Luna.
Anda jangan khawatir.
Pasti ada bayarannya.
Aku akan menggaji Anda
sesuai standar
SDM Luna.
Sekarang ini, pekerja kerah putih
ada di mana-mana.
Lagi pula, lulusan sarjana juga banyak.
Orang tua sepertiku ini
tidak bisa melakukan pekerjaanmu ini.
Nenek Yu.
Anda lihatlah.
Anda bahkan tahu tentang
pekerja kerah putih.
Anda begitu mengikuti perkembangan zaman.
Anda jangan merendah lagi.
Kali ini, yang ingin aku lakukan
adalah toko bermerek pertama
di seluruh negeri.
Karyawan di dalamnya
harus dibedakan dari toko-toko kecil
yang lain.
Aku sudah berpikir panjang.
Hanya Nenek Yu
yang bisa menjalankan pekerjaan ini.
Anda memang berasal dari keluarga berada.
Keluarga Anda
memiliki toko di kota,
juga ada bisnis di Nanyang.
Orang seperti apakah Anda ini?
Asam garam apa
yang belum pernah Anda rasakan?
Lagi pula,
Anda sangat dihormati
dan berwibawa.
Anak-anak muda dan rekan-rekan itu,
begitu melihat Anda, mereka pasti
hanya mendengarkan kata-kata Anda.
Baiklah.
Aku pasti akan melatih
gadis-gadis kalian itu sampai
menjadi sepertimu.
Begitu membuka mulut,
langsung memuji orang setinggi langit.
Terima kasih, Nenek Yu.
Kapan mau buka?
Semua sudah siap,
hanya kurang "angin timur"
Akulah "angin timur" itu?
Benar.
[Luna]
Direktur Xia.
"Angin timur" yang kamu mau ini
sungguh terlalu sulit.
Menyuruh artis
Acara Malam Tahun Baru Imlek
memakai pakaian Luna kita?
Kamu ini berani sekali bermimpi.
Pak Chen.
Kamu sudah pindah ke Kota Sheng,
itu sudah dianggap sebagai tekad bulat.
Masa tidak memiliki ambisi sama sekali?
Baiklah.
Kalau kamu berani bermimpi,
aku juga berani melakukannya.
Bagus, lakukanlah!
Kalau begitu, bisakah
mengganti papan nama
di depan itu terlebih dahulu?
Ini kelihatannya terlalu lusuh.
Baik. Sebentar lagi selesai.
Minggu depan sudah akan jadi.
Huruf besar berwarna emas.
Is... istriku.
Aku turun untuk
menjawab telepon sebentar.
Kamu lihat-lihatlah dulu.
Sudah saatnya Anda ganti
ke telepon genggam baru.
Akan kubeli segera setelah toko dibuka.
Luna.
Merek pakaian wanita pertama
di negara ini.
Dimulai dari nol.
Dari masa kejayaan hingga kejatuhan.
Dan Chen Xiliang,
karena Luna, dia mencapai puncak hidupnya
dan karena Luna juga,
dia kehilangan nyawanya.
Aku pernah menjadi staf penjualan
yang paling tidak menonjol di Luna.
Sekarang,
aku ingin berada di sini,
mendapatkan semua yang pernah kuimpikan
tapi tidak berani kukejar.
Nona Xia.
Apakah ada masalah keluarga?
Bukan apa-apa.
Istriku
mendengar aku mau pindah ke Kota Sheng,
dia merasa tidak senang,
jadi dia mencari alasan
untuk bertengkar denganku.
Kamu datang ke Kota Sheng
juga untuk menghindar dari keluarga, ya?
Kami berdua,
tepatnya,
keluarga yang mengatur perkenalan kami.
Sejak awal memang tidak ada ikatan batin.
Kemudian,
adiknya kecanduan judi.
Setelah itu setiap hari,
keluarganya menyuruh dia
meminta uang dariku.
Sudahlah, jangan membicarakan hal ini.
Sekarang, hanya ada
satu pikiran di benakku.
Aku ingin mengembangkan Luna dengan baik.
Ayo.
Kita lihat-lihat sebentar.
Tuan Tang.
Sebenarnya kamu tidak perlu mengikutiku.
Kamu lihat ini...
Pasar ini sangat kacau.
Tidak kacau.
Banyak orang di sini.
Betapa makmurnya, sungguh indah, 'kan?
Permisi.
Ayo, permisi.
Hati-hati.
Terima kasih. Maaf, ya.
Permisi.
Biar aku lihat.
Tidak apa-apa.
Apakah ini tahun shio Anda?
Bukan tahun shioku.
Ini...
Pergilah beli satu setel dan segera ganti.
Beruntung kita berada
di dalam pusat pakaian.
Kalau tidak, masalah ini
tidak akan bisa diselesaikan.
Ini.
Gunakan ini untuk menutupinya.
Baik.
Kamu berjalanlah di depan.
Sebelah sini.
Bisa-bisanya terjadi hal seperti ini.
Aku belum pernah memakai
pakaian seperti ini.
Bagus, tidak?
Bagus, terlihat sangat bagus.
Sangat bagus.
Memberikan kesan yang berbeda.
Apakah terlihat seperti seorang pengusaha?
Kalau tidak, aku ikut kamu
berbisnis saja.
Begitu memakai pakaian ini,
terlihat lebih muda beberapa tahun.
Tuan,
istri Anda
memang sangat pandai memilih pakaian.
Hebat.
Pelan-pelan.
Terima kasih untuk hari ini.
Mengapa kamu yang berterima kasih padaku?
Kalau mau berterima kasih,
seharusnya aku yang
berterima kasih padamu.
Kalau tidak, aku ini...
Bukankah akan mempermalukan
diri sendiri lagi?
Kita berdua tidak usah sungkan.
Kita saling membantu.
Itu, kerahnya.
Kerahnya.
Aku ini,
belum pernah memakai baju seperti ini.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Baik.
Sampai jumpa.
Ayo.
Kota besar memang berbeda.
Model, bahan kain
dan juga warnanya,
semuanya baru
dan sangat modis.
Nomor kios-kios ini,
semuanya sudah kucatat.
Aku datang.
Paman sudah datang.
Kak.
Minumlah sedikit air.
Paman.
Apakah dokumen tendernya sudah siap?
Sudah siap.
Aku sudah membawa
dokumen asli dan salinannya.
[Dokumen Tender Dekorasi Interior Yuanhui]
Fen.
Berpakaian secantik ini,
kamu mau pergi ke mana?
Apakah ini cantik?
Tadi aku pergi melakukan survei pasar.
Formatnya terlihat tidak ada masalah.
Nama Yuanhui,
bisa dikenal luas
di Kota Sheng atau tidak,
semuanya bergantung pada tender ini.
Nanti malam aku akan
memeriksanya lagi dengan teliti.
Bukankah Paman dan yang lainnya
bilang akan datang bersama?
Mengapa belum sampai?
Kak Cheng bilang dia bisa datang sendiri.
Tapi pagi-pagi sekali,
dia dipanggil untuk bertemu klien.
Kang Wei?
Jangan bergerak!
Kang Wei.
Cepat bawa mobilku
untuk mengantar Xiaolan.
Baik.
Orang ini akan kubawa ke kantor polisi.
Jangan bertindak macam-macam!
Paman.
Kamu sendirian tidak apa-apa?
Tidak masalah bagiku mengurus bocah ini.
Lepaskan.
Kak Xiaolan.
Jangan bertindak macam-macam!
Halo.
- Pengantar dokumen tender.
- Halo.
Mau ikut tender, ya?
Benar.
Letakkan di situ saja.
Kemarilah untuk mendaftar.
[PT Dekorasi Interior Yuanhui Kota Sheng]
[Proyek Renovasi Wisma Kota Sheng,
Dokumen Penawaran]
[Wisma Kota Sheng, Kantor Tender]
Kak Xiaolan.
Cepat sekali.
Hanya mengantar dokumen tender, bukan?
Memangnya mau masuk untuk minum teh?
Aku kira tidak akan semudah itu.
Bagaimanapun juga, tender ini
menentukan perkembangan Yuanhui kelak.
Kupikir acaranya akan sangat formal.
Banyak peristiwa besar penentu hidup kita,
terjadi begitu saja tanpa kita duga.
Ayo pergi.
Kak Xiaolan.
Menurutmu, mengapa orang-orang Ke Yixiong
mau merampas dokumen tender kita?
Ini ulah Liu Tianquan.
Orang-orang Ke Yixiong
hanya bekerja jika dibayar.
Sebelumnya, Liu Tianquan
pernah menemui Paman.
Dia mengajak bersekongkol dalam tender ini
dan menyuap kita agar mau mengalah.
Apakah Paman Yong akan menyetujuinya?
Kalau dia tidak mengusir mereka,
itu pun sudah dianggap sangat sopan.
Paman memang tidak bersikap sopan.
Dia mengusir mereka pergi.
Aku menyuruhmu mengalah, tapi kamu
malah bermain curang mengatur tender!
Apakah kamu masih ingat
kalau akulah tuan mudanya?
Dasar keparat sialan!
Mengemudilah lebih cepat.
Baik.
Xia Xiaolan menyerahkan
dokumen tender hari ini.
Aku harus memberikan penjelasan.
Tidak masalah, Tuan Muda.
Sebenarnya Anda tidak perlu
marah sebesar ini.
Mobil!
Awas!
Tuan Muda.
Apakah Anda baik-baik saja?
Kang Wei!
Mobil Xia Xiaolan.
Mobil Xia Xiaolan!
Tolong!
- Xia Xiaolan!
- Nona Xia!
Apakah kamu baik-baik saja, Nona Xia?
Kang Wei!
Ayo.
Xia Xiaolan.
Turunlah dari mobil.
Turunlah dari mobil, ini berbahaya!
Lepaskan aku!
Turunlah dari mobil, ini berbahaya.
Kang Wei!
Turunlah dulu, baru kita bicara.
Pergi dulu.
Du Zhaohui!
Kamu sudah puas sekarang?
Apa yang kamu katakan?
Ayo, ke rumah sakit.
Aku harus menyelamatkan Kang Wei.
Kalian pergi dulu.
Kang Wei! Aku mau menyelamatkan Kang Wei.
Biar aku yang menyelamatkan Kang Wei.
Lepaskan aku!
Ayo, ke rumah sakit.
Aku mau menyelamatkan Kang Wei.
Kang Wei!
Ayo, ke rumah sakit dulu!
Ayo jalan!
Bangunlah, Kawan!
Jangan tidur!
Tolong jangan tertidur!
Cepat kemari dan bantu kami!
Tolong bantu evakuasi dia!
Berhati-hatilah, Perawat.
Jangan sampai meninggalkan
bekas luka, mengerti?
Xia Xiaolan, pergilah
ke Unit Gawat Darurat.
Mengenai Tuan Kang,
aku pasti akan...
Du Zhaohui!
Bisakah kamu menjauh dariku?
Aku katakan sekali lagi,
jika sampai terjadi apa-apa pada Kang Wei,
sebanyak apa pun uangmu juga
takkan sanggup menggantinya.
Aku paham.
Mengenai Tuan Kang,
aku akan bertanggung jawab sepenuhnya.
Mengenai kamu, aku juga akan ber...
Mulai dari merampas dokumen tender,
hingga menabrak orang.
Du Zhaohui,
begitukah caramu membangun Kota Sheng?
Hanya untuk tender sebuah wisma,
apakah kamu sampai harus membawa
cara Keluarga Du itu
ke Kota Sheng?
Aku beri tahu kamu,
ini adalah Kota Sheng.
Tempat yang menjunjung tinggi hukum.
Ini murni kesalahanku.
Ini hanya salah paham.
Untuk tender wisma itu,
aku sudah memberi tahu Liu Tianquan
untuk membiarkanmu yang mengerjakannya.
Aku tahu kamu akan pergi
mengirim dokumen tender hari ini,
aku hanya ingin mengajakmu
minum teh sore saja.
Aku begitu menyukaimu,
bagaimana mungkin aku tega menyakitimu?
Dasar keparat sialan!
Mengemudi sembarangan!
Beraninya kamu menendang Tuan Muda-ku?
Mengapa kamu memukul Tuan Muda-ku?
Jika kamu berbicara lagi,
aku akan menendangmu!
Tu... Tuan Muda.
Apakah ini gigimu?
Gigiku!
Apakah ini benar-benar gigimu?
Gigiku.
Aku mau periksa ke dokter.
Aku harus dirawat inap.
Kamu ini biadab!
Dokter.
Dokter!
Apakah ada dokter?
Mau kabur ke mana kalian?
Zhenzhu.
Setiap kali aku melihat kalian,
aku akan memukul kalian.
Tenanglah.
Operasinya berjalan dengan sangat lancar.
Kepalanya
mengalami benturan yang sangat kuat.
Terdapat patah tulang di bagian rusuknya.
Dia perlu beristirahat untuk
beberapa waktu.
Setelah efek obat bius menghilang,
dia bisa siuman sewaktu-waktu.
Terima kasih.
Kamu tidak apa-apa?
Tuan Muda.
Mengenai Tuan Kang,
operasinya sudah selesai.
Dokter bilang operasinya sangat berhasil.
Dia seharusnya akan siuman
dalam beberapa hari lagi.
Mengenai Nona Xia,
dia sudah diperiksa.
Semuanya hanya luka luar saja.
Tidak ada cedera tulang.
Benarkah?
Wanita yang aku sukai,
memang benar-benar bernasib baik.
Itu sudah pasti.
Bagaimana cerita tentang perampokan
dokumen tender itu?
Tuan Muda, tebakanmu tidak salah.
Memang Liu Tianquan
yang menyuruh Ke Yixiong
untuk melakukannya.
Dasar keparat sialan!
Aku menyuruhnya mengalah,
dia malah berani melawanku.
Dia itu hanyalah
seekor anjing di sisi Ayah.
Jika bukan karena aku menyukai adiknya,
sudah lama dia pergi dari sini.
Panggil dia kemari.
Aku ingin merontokkan
seluruh giginya di hadapan Nona Xia.
Tidak masalah.
Tapi, si keparat itu,
bilang ada urusan mendesak
di grup perusahaan dan sudah lari.
Tuan Muda, silakan minum.
Otaknya tidak berfungsi dengan baik,
tapi larinya cukup cepat.
Dia pikir si Tua itu akan melindunginya.
Baiklah.
Catat semua giginya ke dalam utang.
Tidak masalah.
Nanti setelah kembali baru kita tagih.
Tentu saja.
Saat seorang wanita terluka
itu adalah saat dia paling rapuh
dan paling membutuhkan hiburan.
Sudah pasti begitu.
Lalu, apakah Zhou si keparat itu
sudah datang?
Zhou...
Belum sampai.
Orangnya belum sampai.
Ternyata dia tidak langsung datang?
Benar.
Mungkinkah mereka sedang bertengkar?
Pasti begitu, menurutku.
Bagus sekali.
Bunga segar, buah-buahan,
pesan makanan dari restoran,
semuanya kirimkan ke kamar rawat Nona Xia.
Tidak masalah.
Yang teliti, ya.
Tuan Kang juga harus dapat satu porsi.
Baik.
Kalau begitu aku
akan mengurusnya sekarang.
Tuan Muda benar-benar perhatian.
Pakaianku ketinggalan.
Mengapa klien
membuat janji temu di tempat seperti ini?
Seharusnya di sini.
Aku akan memeriksa ke sana sebentar.
Baik, hati-hati.
Zhou Cheng.
Xiaolan.
Wajahmu pucat sekali.
Biar aku panggilkan dokter untukmu.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu.
Hanya bermimpi buruk saja.
Apakah Zhou Cheng sudah sampai?
Belum.
Aku sudah menghubunginya
melalui penyeranta.
Firma hukum bilang,
dia pergi menemui klien.
Seharusnya sebentar lagi sampai.
Bagaimana bisa terjadi hal seperti ini?
Tidak peduli berapa pun biayanya,
Kang Wei harus disembuhkan.
Aku mengerti.
Kang Wei tidak akan apa-apa.
Di mana dia?
Xiaolan.
Bagaimana keadaanmu?
Aku tidak apa-apa.
Bagaimana keadaan Kang Wei?
Kang Wei belum sadarkan diri.
Kamu... siapa kamu?
Aku adalah Xia Xiaolan.
Saat kecelakaan terjadi,
aku juga ada di lokasi kejadian.
Kamu juga ada di tempat?
Ceritakan situasi saat itu.
Si marga Kang itu,
sudah diperiksa belum?
Sudah diperiksa, Tuan Muda.
Kang Wei itu
adalah teman si Zhou si keparat itu.
Orang Kota Jing.
Berjualan di Jembatan Rakyat.
Ayahnya adalah seorang tentara.
Sebelum dia lahir,
ayahnya sudah meninggal.
Sekarang paman keduanya yang mengurusnya.
Paman keduanya bernama Kang Lianming.
Orang ini sangat misterius, Tuan Muda.
Tidak ada data apa pun
yang bisa ditemukan.
Tidak tahu apa sebenarnya pekerjaannya.
Ternyata dia bukan orang biasa.
Xia Xiaolan sedang...
Sedang memperingatiku.
Dia cukup perhatian padaku, ya.
Aku merasa apakah ada kemungkinan
Nona Xia sedang mengancam?
Cari mati.
Tindakanmu sudah benar.
Pengusaha Hong Kong itu
juga tinggal di sini, bukan?
Aku ingin menemuinya.
Benar, Du...
Du Zhaohui.
Sandiwara apalagi
yang kamu mainkan kali ini?
Xia Xiaolan.
Setelah tadi siang temanmu
memberiku pelajaran,
kepalaku jadi terasa tidak enak.
Berdiri saja kepalaku pusing.
Mohon dimaafkan, ya.
Apakah kedua orang ini
anggota keluarga Tuan Kang Wei?
Du Zhaohui.
Kamu adalah Du Zhaohui?
Apa hubunganmu dengan Du Chengrong
dari Grup Chengrong Hong Kong?
Dia adalah... dia ayahku.
Kalau begitu Lin Lizhen adalah ibumu.
Kamu masih memiliki
adik laki-laki satu ayah beda ibu
yang bernama Du Zhaoji,
benar?
Tuan Muda.
Benar, Paman.
Aku beri tahu kamu.
Di sini adalah Kota Sheng.
Kamu telah melakukan kesalahan
harus bertanggung jawab.
Tanggung jawab.
Tentu saja aku akan bertanggung jawab.
Biaya pengobatan, kerugian moril,
semuanya akan aku tanggung.
Merasa hebat karena punya uang?
Uang bisa membereskan segalanya?
Kalian salah paham.
Aku sudah menabrak orang,
aku pasti akan bertanggung jawab.
Selain biaya pengobatan,
masih ada kebutuhan lain,
katakan saja kepadaku.
Jika terjadi sesuatu pada Kang Wei,
aku jamin,
Keluarga Du kalian
tidak akan sanggup menanggungnya.
Wei sudah sadar.
Aku akan panggilkan dokter.
Baik.
Wei sudah sadar.
Wei!
Pergi dulu!
Xiaolan.
Biar aku lihat.
Ada bagian lain yang terasa tidak enak?
Aku tidak apa-apa.
Apakah sangat sakit?
Wei.
Ibu.
Di mana ini?
Ini di rumah sakit.
Kondisi pasien cukup baik.
Tubuhnya harus dipulihkan perlahan-lahan.
Tapi untuk dua hari ini,
jangan makan makanan yang keras dulu.
Utamakan makanan cair.
Baik.
Paman Kedua.
Mengapa Paman juga datang?
Terjadi masalah sebesar itu,
mana mungkin aku tidak datang?
Jika ada bagian yang terasa tidak nyaman,
katakan padaku.
Istirahatlah dengan baik dulu.
Kak Bai.
Di mana Kak Xiaolan?
Dia tidak apa-apa.
Jangan bicara lagi, ya.
Cepat pejamkan matamu sebentar.
Istirahatlah dengan baik.
Anak ini.
Xia Xiaolan.
Hal ini semua salahmu.
Jika bukan karena kamu
ingin ke Kota Sheng,
mana mungkin Cheng dan Wei akan datang?
Jika bukan karena
kamu bersikeras berbisnis,
mana mungkin Wei akan celaka?
Bibi.
Aku tahu Bibi bicara seperti ini
adalah karena Bibi mengkhawatirkan Wei.
Tapi masalah Wei
benar-benar tidak ada
hubungannya dengan Xiaolan.
Wei sekarang sudah menjadi seorang
orang dewasa yang bisa
mengambil keputusannya sendiri.
Cheng.
Bibi.
Bisnis yang kami jalani
adalah bisnis legal.
Kecelakaan yang menimpa Kang Wei
tidak ada kaitannya dengan bisnis apa
yang dia jalankan.
Jika Bibi tidak bersedia
dia tinggal di Kota Sheng,
Bibi bisa menunggu sampai dia sadar
baru merundingkannya dengan dia.
Perdebatan kita di sini sekarang
sama sekali tidak akan membantunya.
Kamu...
Kakak Ipar.
Aku tidak peduli.
Aku akan segera mengurus
prosedur pindah rumah sakit bagi Wei.
Bibi.
Bibi ingin memindahkan Wei ke Kota Jing,
sepanjang perjalanan nanti
harus naik mobil,
naik pesawat pula,
dia baru saja selesai operasi,
tubuhnya tidak akan sanggup.
Sebaiknya Bibi tunggu beberapa hari lagi,
setelah dia agak mendingan
baru Bibi membawanya pulang.
Wei ini anak yang sangat keras kepala.
Jika dia sudah pulih,
dia tidak akan mau ikut denganku.
Kakak Ipar.
Menurutku,
apa yang dikatakan anak ini ada benarnya.
Bibi.
Bibi tenang saja.
Hari ini aku yang menghalangi Bibi,
aku akan bertanggung jawab penuh
atas masalah ini.
Nanti jika dia sudah pulih
dan tidak mau ikut Bibi,
aku sendiri yang akan
menendangnya sampai pergi.
Du Zhaohui yang tadi itu,
aku yang tendang dia sampai seperti itu.
Gadis ini...
Siapa namamu?
Bai Zhenzhu.
Aku sebelumnya berjualan
di Jembatan Rakyat,
sekarang aku sendiri
membuka sebuah toko bahan bangunan.
Baiklah.
Kalau begitu Bibi akan mendengarkanmu.
Untuk sementara
tidak pindah rumah sakit dulu.
Baik.
Zhou Cheng.
Kamu bawa Xiaolan kembali ke kamar rawat.
Aku akan mengambil air panas.
Nona Bai.
Bibi ikut bersamamu.
Baik.
Paman Kedua.
Kalau begitu aku bawa dia...
Baik.
Aku akan membantu mereka.
Mari jalan.
Pelan-pelan.
Mari.
Waktu menjenguk sudah habis.
Apakah boleh menemani pasien menginap?
Anggota keluarga boleh.
Apakah kamu anggota keluarganya?
Aku bisa dibilang begitu.
Bisa dibilang begitu?
Berarti masih bukan.
Datanglah lagi besok.
Tidak apa-apa.
Kamu pulanglah dan beristirahat dulu.
Kamu juga sudah lelah seharian.
Tidak apa-apa.
Jika kamu tidak pergi juga,
Kakak Perawat akan lapor polisi
dan bilang kalau kamu berbuat kurang ajar.
Kalau begitu aku pergi.
Besok aku akan bawakan sarapan untukmu.
Tuan, segeralah pergi.
Pasien masih butuh istirahat.
Baik, kamu beristirahatlah dengan baik.
Kak Bai.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Di antara kita
tidak perlu sesungkan itu.
Aku merasa
kondisi Xiaolan
akhir-akhir ini kurang baik.
Apakah perlu menyuruh ibunya
datang ke sini menemaninya?
Xiaolan melarangku memberi tahu Bibi.
Bahkan sengaja menelepon
dan bilang sedang pergi
ke Kota Long akhir-akhir ini.
Dia takut Bibi akan khawatir.
Karena dia melarang,
tidak usah diberi tahu.
Besok aku akan datang lebih awal.
Paman Kedua.
Aku... Biar kuantar.
Tidak perlu.
Aku bisa sendiri.
Tidak apa-apa, biar aku antar Anda.
Kalau begitu mari bersama.
Ayo.
Di jalanan Kota Sheng era ini,
belum ada begitu banyak mobil.
Terjadi kecelakaan lalu lintas yang parah
adalah peristiwa dengan kemungkinan kecil.
Kepanikan Du Zhaohui
juga tidak terlihat seperti pura-pura.
Jika ini benar-benar
sebuah kecelakaan,
mengapa kecelakaan lagi
dan terdengar suara yang begitu
menusuk telinga lagi?
Mungkinkah
ini adalah peringatan dari takdir untukku?
Zhou Cheng?
Mengapa kamu kembali lagi?
Aku tidak ingin membiarkanmu
sendirian di sini.
Tuan Muda.
Jika Anda sekarang
kembali ke Hong Kong,
bukankah Anda
membiarkan Nona Xia bersama
Zhou si keparat itu?
Dasar bodoh.
Selama si marga Zhou itu ada di sini,
mana ada kesempatan bagiku?
Apakah aku harus membiarkan si siapa itu,
si Kang siapa itu,
menghajarku?
Tapi ada satu ucapannya yang benar.
Putra si Tua itu bukan hanya satu.
Di Hong Kong ada orang
yang mengincar dengan tajam.
Mungkin mereka akan memanfaatkan waktu ini
untuk memukulku saat aku sedang jatuh.
Sudah saatnya kembali untuk melihat.
Lalu untuk urusan di Kota Sheng ini,
apakah perlu cari orang...
Jangan lakukan apa pun.
Si marga Kang itu bukan orang biasa.
Biarkan polisi lalu lintas yang menentukan
apa yang harus dilakukan.
Besok pagi-pagi sekali,
panggil pengacara ke rumah sakit.
Biarkan mereka mengajukan persyaratan.
Selama tidak melanggar hukum,
semuanya boleh disetujui.
Baik.
Tidak masalah.
Aku tadi sudah menjenguk Wei.
Paman Kedua benar-benar marah hari ini.
Jika bukan karena
operasi Wei berjalan lancar,
sepertinya...
Kang Wei dulu selalu bilang
Paman Kedua tidak terlalu memedulikannya.
Sepertinya itu tidak sepenuhnya benar.
Lalu menurutmu,
apakah Du Zhaohui sengaja melakukannya?
Seharusnya tidak.
Dia tidak punya motif.
Dia juga tidak sebodoh itu sampai
melakukan kejahatan di Kota Sheng.
Aku tahu dia masih menyukaimu,
ingin mengejarmu.
Kamu begitu hebat,
sangat wajar jika ada yang menyukaimu.
Tapi,
aku akan terus berusaha untuk maju,
tidak akan memberinya
kesempatan sedikit pun.
Kalau begitu kita lihat,
apakah kamu memiliki daya saing.
♪ Aku tidak tahu sejak kapan ♪
Kamu sedang lihat apa?
♪ Seluruh duniaku jadi cerah ♪
Luka sebanyak ini,
♪ Dalam detik
di mana kita tidak sengaja bertatapan ♪
sangat sakit, 'kan?
♪ Aku yakin itu kamu ♪
Jangan bergerak.
♪ Kembang api malam ini begitu indah ♪
♪ Namun kamu bilang ingin kehujanan ♪
Luka di wajah tidak apa-apa.
Kamu tetap terlihat sangat cantik.
♪ Rahasiamu yang tidak bisa
diungkapkan itu ♪
Kamu benar-benar pandai merayu orang.
♪ Aku kumpulkan dengan teliti ♪
Lalu tanganmu?
♪ Sudah berkali-kali
aku ingin memberitahumu ♪
Dokter sudah memeriksanya dengan teliti?
Tenang saja.
Seluruh tubuh sudah diperiksa.
Tidak ada masalah.
Biar aku lihat.
♪ Meskipun dunia jungkir balik ♪
Tidak ada yang terasa sakit, 'kan?
♪ Aku pun tetap bisa menemukanmu ♪
♪ Kamu yang paling aku sayangi ♪
Zhou Cheng.
Jangan bergerak.
♪ Selama bisa menemuimu
apa pun boleh terjadi ♪
Aku hanya ingin
memelukmu erat seperti ini.
♪ Aku bersedia
pergi ke ujung dunia demi dirimu ♪
♪ Aku percaya pada petunjuk jarum jam ♪
♪ Aku bisa melupakan segalanya ♪
Xiaolan.
♪ Kecuali matamu ♪
♪ Aku melihat masa lalu kita ♪
Aku sangat takut.
Aku sangat ingin
♪ Aku mendengar kamu
meneriakkan janji kita ♪
terus seperti ini,
♪ Aku percaya dan mohon kamu pun percaya ♪
terus memelukmu
dan menemanimu.
♪ Selama bisa menemuimu ♪
♪ Cinta kita akan mendapat jawaban ♪
Nenek Yu sudah pulang?
Itu...
Aku membuat kue lobak.
Silakan Anda cicipi,
apakah buatanku sudah benar.
Mengapa Xiaolan belum bangun juga?
Biar aku melihatnya.
Bukankah kemarin
dia menelepon dan bilang,
dia akan pergi
ke Kota Long selama beberapa hari
untuk membicarakan urusan butik?
Lihatlah ingatanmu itu.
Bagaimana kelak kamu bisa menjaga toko?
Menurutku kamu sudah tidak tertolong lagi.
Aku... aku lupa, 'kan?
Dia jarang sekali ke luar kota
mendadak seperti ini.
Kenapa tiba-tiba pergi ke Kota Long?
Bahkan sampai beberapa hari.
Sudah.
Cepat pulanglah.
Jika tertangkap oleh perawat,
kelak kamu tidak akan
diizinkan datang lagi.
Tenang saja.
Tidak sakit.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Baik.
Aku itu...
Pagi ini harus pergi ke pengadilan.
Sore hari...
Sore nanti aku akan datang lebih awal.
Kamu sendirian harus hati-hati, ya.
Jika ada apa-apa, kamu cari Zhenzhu...
Hati-hati.
Tidak apa-apa.
Mengenai ibunya Wei,
kamu juga tidak perlu terlalu khawatir.
Dia sebenarnya hanya karena kemarin
terlalu cemas,
makanya dia mengucapkan
kata-kata seperti itu.
Baiklah.
Cepatlah pergi.
Kalau begitu aku pergi.
Sudah saatnya pemeriksaan kamar.
Tiarap!
Cepat!
Sudah, perawat sudah pergi.
Rekan Zhou Cheng, hati-hati, ya!
Kalau begitu aku pergi.
Kali ini benar-benar pergi.
Sampai jumpa.
Apakah ini hanya perasaanku saja?
Zhou Cheng
sepertinya agak berbeda dari biasanya.
Akhir-akhir ini lebih sering
datang ke rumah sakit,
mengambilkan obat
dan suntikan untuk ibuku.
Benar-benar anak yang berbakti,
juga begitu antusias.
Bibi sudah sampai.
Baik.
Mari, berikan termosnya padaku.
Mari, buahnya juga berikan padaku saja.
Mari.
Terima kasih, ya.
Tidak apa-apa, Bibi.
Kalau begitu aku pergi dulu.
Baik.
Sampai jumpa, Bibi.
Sampai jumpa.
Selamat pagi, Bibi.
Selamat pagi, Nona Bai.
Siapa gadis itu?
Aku tadi pergi mengambil makanan,
tapi tidak menemukan tempatnya.
Anak ini mengantarku ke sana,
lalu mengantarku kembali lagi.
Aku membeli sedikit buah,
bersikeras mau membawakannya untukku.
Benar-benar gadis yang baik hati.
Kamu hari ini
mengapa datang sepagi ini?
Aku membawakan sarapan
untuk mereka berdua.
Makanan rumah sakit tidak enak.
Bibi, karena Bibi sudah datang,
aku akan mengantar sarapan untuk Xiaolan.
Jangan terburu-buru.
Nanti kita makan bersama.
Ini...
Lap... sudah selesai dilap.
Ibu.
Jangan mengelapnya lagi.
Dilap terus, kulitnya bisa terkelupas.
Tahu apa kamu?
Senior.
Aku sudah memikirkannya dengan teliti.
Kejadian ini tidak terlihat
seperti kecelakaan.
Bagaimana bisa ada kebetulan seperti itu?
Aku dan Shi Kai baru menerima petunjuk,
saat hendak menyelidiki
- informasi krusial...
- Zhou Cheng!
Zhou Cheng.
Dua hari lagi kamu ikutlah bersamaku
ke kampung halaman Shi Kai.
Istri, anak dan ibunya,
semua sedang menunggunya kembali.
Ini adalah
sedikit uang santunan
dari perusahaan untuknya.
Mengenai kasus ini,
tunda saja dulu.
Tunggu hasil
dari kepolisian dan pengadilan.
Setelah kembali
dari kampung halaman Shi Kai,
kamu juga istirahatlah sejenak.
Bagaimanapun juga kamu
sudah sibuk begitu lama.
Pergilah temani pasanganmu.
Benar, 'kan?
Pekerjaan memang penting,
tapi keluarga dan orang terkasih
jauh lebih penting.
Tempat tidur di kamar rawat rumah sakit
ternyata cukup nyaman, ya.
Kapan kamu datang?
Aku sudah datang cukup lama.
Kamu terus melamun.
Sejak kemarin,
kamu sudah terlihat tidak beres.
Ada apa?